‪Pârâtul e rugat să se ridice.
‪UN SERIAL NETFLIX
‪Trevor Bingley, la cele 14 capete
‪de acuzare, inclusiv conducere imprudentă…
‪distrugere de opere de artă neprețuite…
‪daune penale…
‪și incendiere…
‪ați fost găsit vinovat.
‪Așa!
‪Vreți să adăugați ceva
‪înainte de sentință?
‪Îmi pare foarte rău.
‪Vedeți dumneavoastră, a fost o albină…
‪Scumpule, mașina o să ajungă
‪în orice clipă.
‪M-ai auzit, scumpule?
‪Nu-mi găsesc espadrilele.
‪Cele luate din Aruba,
‪cu scafandri pe bot.
‪Lasă espadrilele, unde e Orlando?
‪Nu vine. Au trimis pe altcineva.
‪Poftim?
‪Da?
‪Așa, pleacă!
‪Bună ziua!
‪Sunt Trevor
‪de la Grijă pentru Casa Voastră.
‪GRIJĂ PENTRU CASA VOASTRĂ
‪Eu voi avea grijă de casa voastră.
‪Bine.
‪Vai de mine!
‪Bună dimineața, dnă Kolstad-Burgenbuton!
‪Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
‪Kolstad-Bergenbatten, scuze.
‪Mulțumesc.
‪În numele firmei
‪Grijă pentru Casa Voastră,
‪îmi cer scuze pentru schimbarea inopinată
‪de personal și vă asigur
‪că toți suntem instruiți
‪conform standardelor BSI404…
‪Christian, a venit mașina!
‪…din industrie.
‪Da. I-am găsit în sertarul cu șlapi.
‪- El este?
‪- Bună dimineața, dle! Încântat!
‪Trecem la treabă?
‪Ne cam grăbim, n-am timp.
‪Bine.
‪Tot ce trebuie să știi e scris în manual.
‪Manual. Am înțeles. Bun.
‪Totul e notat clar.
‪Electrocasnice Miele,
‪se deschid cu raze infraroșii.
‪Robinetele pornesc la gesturi.
‪Stânga, pornit. Sus, cald. Jos, rece.
‪Dreapta, oprit. Ea e Brioșa.
‪E foarte prietenoasă.
‪Da, ești prietenoasă, nu?
‪- Uși glisante. Chei în sertar.
‪- Da.
‪- Bine.
‪- Toate storurile au telecomandă.
‪Bine. Scuze, o clipă! Vin… Jos!
‪Și aici… Alo, da?
‪Ieșim în două minute.
‪Aici sunt toate telecomenzile.
‪E nevoie să le explic?
‪- Nu, e în regulă.
‪- Bine.
‪- Bine, pa!
‪- Câinele are alergie la nuci.
‪Nu îi dai nimic
‪în afară de mâncare pentru câini.
‪Sau o să fie răhățel peste tot.
‪Aici e mâncarea pentru câini.
‪- Ține ușa închisă, te rog.
‪- Ușă închisă, da.
‪Cipul din zgardă deschide ușița de acolo.
‪Da.
‪Dacă nu poate ieși…
‪Va fi răhățel peste tot.
‪E o temă recurentă, da. Hai!
‪Cine face răhățel peste tot?
‪Brioșă, ia-ți la revedere de la mami!
‪Ce fată bună! Christian, bagajele!
‪Mă duc acum.
‪Ai grijă!
‪Îmi pare rău.
‪Am plătit 80,000 £ pentru ea.
‪S-a dovedit a fi o Kandinsky.
‪Costă mulți bani.
‪Dar nu la fel de mulți ca asta.
‪Vai de mine!
‪Știi ce e?
‪Este… un Jaguar E-Type, nu?
‪Primul Jaguar E-Type fabricat.
‪- Uimitor!
‪- Cât crezi că valorează?
‪Cred că… mii.
‪Două milioane de lire.
‪Am înțeles.
‪- Vii?
‪- Da, bine.
‪Toate încuietorile și alarmele
‪sunt operate prin două coduri simple.
‪Am folosit nume de bătălii navale
‪ca să fie simplu.
‪Pentru deschidere, am folosit
‪Bătălia din Frisverhelwilen.
‪1748.
‪- Da. Așa, poftim!
‪- Bine.
‪Bine.
‪Pentru activarea sistemului,
‪bătălia din Bulhornbører.
‪1513.
‪Bine, da. Cred că ar trebui…
‪Stai liniștit! E totul în manual.
‪Manualul, da, desigur.
‪Dacă panoul se închide din oarecare motiv,
‪Nina are o comandă vocală de anulare.
‪Funcționează doar cu vocea mea,
‪dar nu-i trebuie, e totul în manual.
‪Am înțeles, da.
‪Câinele nu are voie în bibliotecă.
‪Am un manuscris luminat de milioane.
‪Bine.
‪Brioșă n-are voie,
‪și nici în dormitorul de sus.
‪Tu stai în camera servitoarei,
‪la capătul coridorului.
‪- Bine.
‪- Ai întrebări?
‪Bun!
‪Salut!
‪N-ai mai lucrat în domeniu, nu?
‪Sincer, nu. Sunt nou în firmă.
‪N-ai mai avut grijă de case?
‪Nu așa.
‪Stați liniștită, am și eu casă!
‪Am avut casă.
‪Deci e un teritoriu cunoscut.
‪Dați-mi voie… să vă ajut.
‪Îmi pare rău. Dați-mi voie…
‪Scumpo, trebuie să plecăm!
‪Orlando ne suna zilnic.
‪- Aș vrea să faci la fel.
‪- Sigur. Cu plăcere.
‪- Vacanță plăcută, dnă…
‪- Kolstad-Bergenbatten.
‪Așa. La revedere!
‪Distracție plăcută!
‪SE APELEAZĂ MADDY
‪Lăsați un mesaj după semnalul sonor.
‪Bună, scumpo! Sunt tata.
‪Am niște vești uimitoare.
‪Am găsit o slujbă.
‪Mi-a luat mai mult decât credeam,
‪sincer să fiu.
‪Dar știi ce înseamnă asta.
‪Încă putem merge în vacanță împreună.
‪Asta e grozav.
‪Dar nu mâine.
‪Scumpo, te sun înapoi.
‪Vai de mine!
‪Nu!
‪Adeziv.
‪Adeziv!
‪Manualul.
‪Haide!
‪ADEZIV UNIVERSAL
‪Așa.
‪Nu!
‪Brioșă?
‪Alo?
‪Haide!
‪Dă-mi-l!
‪Dă-mi-l! Haide!
‪Lasă!
‪Te rog…
‪Mulțumesc.
‪Culcat!
‪Maddy, sunt tata.
‪Sună-mă când poți! Mersi, pa!
‪SUPĂ FRANȚUZEASCĂ CU CEAPĂ
‪MAZĂRE ȘI ȘUNCĂ
‪Cară-te!
‪Bun.
‪Cum?
‪Codul.
‪Codul… e în manual.
‪Vai de mine!
‪Nu!
‪Codurile!
‪Codurile. Totul e în manual!
‪PERSONAJELE ȘI EVENIMENTELE
‪SUNT FICTIVE.
‪ASEMĂNAREA CU PERSOANE
‪SAU EVENIMENTE REALE NU E INTENȚIONATĂ.
‪Subtitrarea: Ramona Coman